Версия 1.6

Мод готов на 100%


Версия 1.5

Полностью готовы ветки простых и сложных вопросов


Версия 1.4

Добавлена ветка простых вопросов.
Использована первая переменная.


Версия 1.3

Полностью готова концовка


ВЕРСИЯ 1.2

Добавлена карта для выбора дальнейшего уровня сложности.
Добавлена музыка
Сделаны плавные сены фонов
Добавлено появление текста по частям
Добавлена плавность появления музыки
Карта сделана отдельным лейблом


ВЕРСИЯ 1.1:

Добавлена анимация моргания
Добавлена плавность возникновения спрайтов
Поменяны положения некоторых спрайтов ввиду неполного появления на экране
Добавлено название мода
Текст мыслей заменён в некоторых местах на авторское повествование
Разбита на несколько частей фраза Слави ввиду неполного появления на экране
Подправлены некоторые грамматические ошибки в тексте 


ВЕРСИЯ 1.0:

Написан сырой вариант вступления.
Сделаны фоны и спрайты персонажей.